Como é que ela entrou aqui?
Como é que ela se atreve a bater nas pessoas aqui?
Quem é?
Sim.
Seu miserável ingrato!
Eu carreguei-o durante 10 meses.
Sou a sua mãe biológica que sofreu para o trazer a este mundo.
Mesmo que não mereça qualquer crédito, pelo menos mereço reconhecimento pelas minhas dificuldades.
Agora que já fez sucesso,
não só se recusa a reconhecer-me,
mas até as pessoas me bateram assim.
Não tem medo da retribuição divina?
Eu vou-te matar!
Esta mulher é louca.
Eu não a conheço de todo.
- Saia.
Sair.
Tire-a daqui rapidamente!
Lunático!
Deixe-me ir!
Eu não a conheço realmente.
Então como explica isso?
Não é filha da família Gu.
Como pode ela ser este tipo de pessoa?
É obviamente uma prostituta.
É tudo falso.
Tão hipócrita.
É falso do princípio ao fim.
Sim.
Isso é assustador.
Eles estão apenas a enganar-nos.
Como puderam fazer isso?
É tudo falso.
Exatamente.
Rápido, tire uma fotografia.
Gosto dela há tantos anos,
e ela acaba por ser falsa.
Que raio?
Falso.
Parabéns, Srta. O Gu.
Está prestes a fazer
manchetes em todos os principais meios de comunicação.
Já pensei no título para ti.
A famosa estrela Gu no dia da sua entrega de prémios:
Brutalmente colocado na lista negra da indústria do entretenimento.
Jiang Chunyu.
Eu já o devia ter matado há muito tempo.
Acha que isso é suficiente?
Não,
longe disso.
Toda a dor e desespero que me fizeste sofrer durante 10 anos,
Vou fazer-te provar cada pedacinho.
Eu não fiz.
A grande estrela Gu acabou de dizer
ela quer matar-me.
É realmente assustador.
Eu não disse isso.
Isto é demais.
Acha que é especial porque é rico?
Exatamente.
Eu não fiz.
O prémio foi comprado de qualquer maneira.
Quando o seu escândalo rebenta, simplesmente atira dinheiro para cima das pessoas?
Simplesmente saia do setor.
Não se mexa.
Irmã.
Eu não fiz.
Vamos.
Irmã.
Lista negra.
Eu trabalhei arduamente durante 20 anos
e finalmente chegou ao topo.
Serei novamente derrubado até ao nada?
Não aceitarei isso nem que me mate.
Jiang Chunyu.
Acha que venceu?
E então se a minha reputação for arruinada?
É só
pessoas a rir-se de mim.
Eu não ligo.
Eu realmente não dou a mínima.
Enquanto ainda for filha da família Gu,
enquanto tiver dinheiro,
Posso fazer um retorno.
Não te preocupes.
Não sou derrotado tão facilmente.
Onde está ela?
Trancado no porão.
Niuniu.
O que estás a fazer?
Porque é que trancou a mamã aqui?
Por favor, deixe-me sair.
Eu estou a implorar-te.
Cala a boca.
Cala-te. Cala-te.
Quando ajudaste Jiang Chunyu contra mim,
deveria saber
esse dia chegaria.
Gu Nian.
Eu ainda sou a sua mãe biológica.
Eu estava errado no passado.
Lamento.
Por favor perdoe-me.
Perdoe-me.
Desde o momento em que me abandonaste
à porta do orfanato,
não merece ser minha mãe.
Xiao Meng.
Quando amanhece,
leve-a para o hospital psiquiátrico.
Não!
Eu não irei!
Nunca será lançado.
Compreendido.
Gu Nian.
Senhor Mu.
Já que sente tanta falta da srta. Jiang,
Porque é que não sobe e a vê?
Ainda não é tempo.
Volte e descanse cedo.
Não fique acordado até tarde.
Vamos.
Cabeça para trás.
Sim.
Pensei que fosse apenas um anestésico comum.
Mas agora,
não é assim tão simples.
Então quer dizer
para adiantar o casamento para depois de amanhã?
Isso mesmo.
Já que decidimos casar,
vamos fazer isto rápido.
Mas o dia depois de amanhã parece muito atarefado,
não haverá tempo suficiente para se preparar.
Não precisa de se preocupar com isso.
Eu trato de tudo.
Você só precisa
apareça na hora marcada.
Afinal, o casamento é algo muito importante.
Vamos esperar mais um pouco.
Eu posso esperar,
mas estou com medo
outra pessoa não pode esperar mais.
O que queres dizer?
Injetei em Jiang Chunyu um veneno de ação lenta.
Se quiser salvá-la,
deixe de perder tempo.
Parece que estou mesmo envenenado.
Mas a acupuntura
apenas pode aliviar temporariamente os sintomas.
Para desintoxicar completamente,
Primeiro preciso de conhecer os principais componentes do veneno.
Mu Qiushan concordou
casar com Gu Nian depois de amanhã.
O que está a planear fazer?
Parece
Mu Qiushan já o sabe,
caso contrário, ele não cederia tão facilmente.
Qiushan,
até onde está disposto
sacrificar-se por mim?
O quê...
o que estás a fazer?
Gu Nian não tem consideração pelo vínculo mãe-filha
e insiste em mandá-lo para um hospital psiquiátrico.
Você não quer
dar-lhe uma lição?
Nosso.
Está tão linda hoje.
Irá definitivamente cativar o Sr. Mu.
Claro.
Olá?
Faltar,
a mulher trancada na cave desapareceu.
Onde está Xiao Meng?
Diga-lhe para encontrá-la imediatamente.
O jovem mestre bebeu muito ontem à noite.
Não sabemos para onde foi.
O nosso,
a hora do casamento está a aproximar-se.
Devia se maquilhar agora.
Eu vou procurá-lo.
Avançar.
Ela vai casar hoje.
Devia desistir dela agora.
Gu Xiao Meng.
Pode me dizer
o que gosta exatamente nela?
Ela é minha irmã.
A minha família.
Ela é
meu
mãe.
Ela é a mais calorosa
presença
na minha vida.
Cordialidade.
Esta palavra
não tem nada a ver com o Gu Nian.
Ela é claramente
uma cobra de sangue frio.
Quando era pequeno,
ninguém queria brincar comigo.
Todos disseram que eu nasci mau.
Só a minha irmã.
Sem brigas.
Está me ouvindo?
Quem lhe disse para bater nas pessoas?
Seu pirralhinho.
Deixa-me contar,
se voltar a causar problemas,
Vou atirá-lo para a rua.
Xiao Meng,
és tão incrível.
Você realmente venceu o realizador.
Vai proteger-me de agora em diante?
Quanto a mim?
E o nosso filho?
Irmã.
Se é isso que quer,
Espero que o seu desejo se realize.
Miss Gu Nian,
você pega
O senhor Mu Qiushan é o seu marido?
Para mais rico ou mais pobre,
na saúde e na doença,
amar e estimar,
até que a morte os separe?
Aceito.
Bom.
Que tenha um casamento feliz.
O Sr.
Ela não acabou de ter um grande escândalo?
há alguns dias? Porque é que o Sr. Mu quereria casar com uma mulher assim?
É apenas um casamento comercial.
Só os lucros importam.
Nada mais é importante.
Até ao fim da vida.
EU...
Ele não quer.
Quem é?
Jiang Chunyu.
O que queres?
Já contratei um hacker especialista
para repor o vídeo de vigilância desse dia.
Este vídeo
pode provar plenamente
que quando cheguei ao hospital,
o velho já estava morto.
Não se esqueça do que lhe disse.
Se ousar sair,
vai definitivamente se arrepender.
Qiushan,
enquanto trabalharmos juntos,
não há dificuldade que não possamos ultrapassar.
Confie em mim.
Ok?
Sinto muito a todos,
mas o casamento de hoje foi cancelado.
Vamos.
Mu Qiushan.
Você concordou com este casamento.
Se ousar sair,
Eu vou matar-te.
Boa menina.
Já que não me deixas viver em paz,
vamos morrer juntos.
Sim!
Mana, cuidado!
O!
Eu vou queimá-lo até à morte.
Eu vou queimar-te vivo.
Deixe-me ir!
Vamos.
O meu rosto.
Irmã.
Irmã, acalme-se.
Acalmar.
Mana, o meu rosto.
Irmã.
Vá com calma.
Serás sempre a mais linda do meu coração.
Além disso, a tecnologia está muito avançada agora.
Os enxertos de pele são completamente indetetáveis.
Confie em mim.
Vai correr tudo bem.
Xiao Meng.
O meu rosto pode ser restaurado?
Não há problema.
Claro que pode.
Mesmo?
Mesmo.
Usaremos a minha pele.
Para além do que está nas minhas costas,
Tenho outros locais que podemos utilizar.
Está tudo bem.
Não te preocupes.
Tudo ficará bem.
Não tenha medo.
Vai correr tudo bem.
Quero cortar a cara daquela vagabunda, a Jiang Chunyu.
Eu quero que ela prove
como é estar desfigurado.
Ok.
Eu vou ajudar-te, mana.
Eu vou ajudar-te.
Vai correr tudo bem.
Tudo ficará bem.
Desde que o Sr. Gu faleceu,
o nosso grupo não tem liderança,
e a nossa situação empresarial
tornou-se extremamente preocupante.
Então reuni todos aqui hoje
para uma reunião de acionistas
para discutir
quem será
nosso próximo presidente.
Mas a menina S. Gu acaba de ser hospitalizada após um ferimento,
então ela provavelmente não poderá comparecer.
Quem disse que não posso ir?
Obrigado a todos por terem esperado.
Eu sou
Gu Nian,
Como herdeiro do Grupo Gu,
assumindo os negócios da família
é naturalmente da minha responsabilidade.
Espera.
Eu sou o verdadeiro herdeiro
para o Grupo Gu.